Repository: Wintus/Invisible-Inc-Japanese-Translation-Mod
Catalog: */*.po
Languages: japanese

# STRINGS.UI.HOTKEYS.CAMERA_DOWN
source: PAN DOWN
japanese: 下へ

# STRINGS.UI.HOTKEYS.CAMERA_LEFT
source: PAN LEFT
japanese: 左へ

# STRINGS.UI.HOTKEYS.CAMERA_RIGHT
source: PAN RIGHT
japanese: 右へ

# STRINGS.UI.HOTKEYS.CAMERA_ROTATE_LEFT
source: ROTATE LEFT
japanese: 左回転

# STRINGS.UI.HOTKEYS.CAMERA_ROTATE_RIGHT
source: ROTATE RIGHT
japanese: 右回転

# STRINGS.UI.HOTKEYS.CAMERA_UP
source: PAN UP
japanese: 上へ

# STRINGS.UI.HOTKEYS.CHAR_SHEET
source: CHARACTER SHEET
japanese: キャラクターシート

# STRINGS.UI.HOTKEYS.CYCLE_SELECT
source: CYCLE SELECTION
japanese: エージェント切り替え

# STRINGS.UI.HOTKEYS.GAMEPLAY
source: GAMEPLAY
japanese: ゲームプレイ

# STRINGS.UI.HOTKEYS.MAINFRAME
source: TOGGLE MAINFRAME
japanese: メインフレームの切り替え

# STRINGS.UI.HOTKEYS.NEXT_TURN
source: NEXT TURN
japanese: 次のターン

# STRINGS.UI.HOTKEYS.PAUSE
source: CANCEL and OPTIONS
japanese: キャンセルしてオプションへ

# STRINGS.UI.HOTKEYS.TOGGLE_VIEW
source: TOGGLE VIEW
japanese: ビューの切り替え

# STRINGS.UI.HOTKEYS.TOGGLE_WALLS
source: TOGGLE WALLS UP/DOWN
japanese: 壁表示の切り替え

# STRINGS.UI.HOTKEYS.USE_CLOSE_DOOR
source: CLOSE DOOR
japanese: ドアを閉める

# STRINGS.UI.HOTKEYS.USE_MELEE
source: TOGGLE AMBUSH
japanese: 待ち伏せの切り替え

# STRINGS.UI.HOTKEYS.USE_OPEN_DOOR
source: OPEN DOOR
japanese: ドアを開ける

# STRINGS.UI.HOTKEYS.USE_OVERWATCH
source: TOGGLE OVERWATCH
japanese: 監視の切り替え

# STRINGS.UI.HOTKEYS.USE_PEEK
source: PEEK
japanese: 覗き見

# STRINGS.UI.HOTKEYS.USE_SPRINT
source: TOGGLE SPRINT
japanese: 疾走の切り替え

# STRINGS.UI.HUD_ATTACK_USED
source: ATTACK USED
japanese: 攻撃済み

# STRINGS.UI.HUD_CANCEL
source: CANCEL
japanese: キャンセル

# STRINGS.UI.HUD_CANCEL_TT
source: CANCEL: <tthotkey>[ RIGHT CLICK ]</>
japanese: <tthotkey>[右クリック]</>でキャンセル

# STRINGS.UI.HUD_CONFIRM_ABILITY
source: CONFIRM ACTION
japanese: アクションを確定

# STRINGS.UI.HUD_CONFIRM_ESCAPE
source: The level will end if %s escapes. Are you sure you want to leave %s behind?
japanese: このステージは%sが脱出すると終了する。本当に%sを置き去りにしますか？

# STRINGS.UI.HUD_CONFIRM_PARTIAL_ESCAPE
source: Escaped agents can not re-enter the mission, and the teleporter will be on cooldown for a couple of turns after transport. Are you sure you want to leave now?
japanese: 脱出したエージェントはミッションに再突入できず、テレポーターは使用後に２ターンの冷却に入る。 本当に今脱出しますか？

# STRINGS.UI.HUD_DAYS_TURN_ALARM
source: TURN %02d / DAY %02d / %s / %s
japanese: ターン %02d / %02d日目 / %s / %s

# STRINGS.UI.HUD_HOTKEY
source: HOTKEY
japanese: ホットキー

# STRINGS.UI.HUD_INCOGNITA_MAINFRAME
source: CLOSE INCOGNITA <
japanese: インコグニータを 閉じる <

# STRINGS.UI.HUD_INCOGNITA_NORMAL
source: ACCESS INCOGNITA >
japanese: インコグニータに アクセス

# STRINGS.UI.HUD_INTEREST_TT
source: INTEREST POINT
japanese: 関心地点

# STRINGS.UI.HUD_INVENTORY
source: INVENTORY
japanese: インベントリ

# STRINGS.UI.HUD_INVENTORY_ENCUMBERED
source: INVENTORY <c:A30000>(ENCUMBERED)</>
japanese: インベントリ <c:A30000>(速度低下)</>

# STRINGS.UI.HUD_ITEMS_LEFT
source: <c:F4FF78>ASSETS STILL IN THE FIELD:</c>
japanese: <c:F4FF78>人的資源が現場に残されている：</c>

# STRINGS.UI.HUD_LEFT_CLICK
source: LEFT CLICK
japanese: 左クリック

# STRINGS.UI.HUD_MAINFRAME
source: MAINFRAME
japanese: メインフレーム

# STRINGS.UI.HUD_MOVE
source: MOVE
japanese: 移動

# STRINGS.UI.HUD_OFF
source: OFF
japanese: オフ

# STRINGS.UI.HUD_ON
source: ON
japanese: オン

# STRINGS.UI.HUD_RIGHT_CLICK
source: RIGHT CLICK
japanese: 右クリック

# STRINGS.UI.HUD_SELECT
source: SELECT
japanese: 選択

# STRINGS.UI.HUD_TIME_ATTACK_TIME_LEFT
source: TIME LEFT %02d:%02d
japanese: 残り時間 %02d:%02d

# STRINGS.UI.HUD_TOTAL_TIME
source: TIME ATTACK: %02d:%02d:%02d
japanese: タイムアタック：%02d:%02d:%02d

# STRINGS.UI.HUD_WARN_EXIT_CEO
source: Are you sure you want to leave? You don't have the Vault Passkey.
japanese: 本当に脱出しますか？まだ金庫のパスキーを入手していません。

# STRINGS.UI.HUD_WARN_EXIT_CYBERLAB
source: Are you sure you want to leave? You haven't used the Augmentation Lab yet.
japanese: 本当に脱出しますか？まだ人体強化ラボを使用していません。

# STRINGS.UI.HUD_WARN_EXIT_DETENTION
source: Are you sure you want to leave? You haven't freed the prisoner from the Detention Cells.
japanese: 本当に脱出しますか？まだ囚人を独房から解放していません。

# STRINGS.UI.HUD_WARN_EXIT_EXECTERM
source: Are you sure you want to leave? You don't have the contact list from the Executive Terminal.
japanese: 本当に脱出しますか？まだ連絡先一覧を管理用端末から入手していません。

# STRINGS.UI.HUD_WARN_EXIT_MISSION_DISPATCH
source: Are you sure you want to leave? You don't have the High-Security loot item.
japanese: 本当に脱出しますか？まだ高度セキュリティー戦利品アイテムを入手していません。

# STRINGS.UI.HUD_WARN_EXIT_MISSION_VAULT
source: Are you sure you want to leave? You haven't looted the Vault yet.
japanese: 本当に脱出しますか？まだ金庫室を略奪していません。

# STRINGS.UI.HUD_WARN_EXIT_NANOFAB
source: Are you sure you want to leave? You haven't visited the Nanofab yet.
japanese: 本当に脱出しますか？まだナノファブを使用していません。

# STRINGS.UI.HUD_WARN_EXIT_SERVERFARM
source: Are you sure you want to leave? You haven't used the Server Terminal yet.
japanese: 本当に脱出しますか？まだサーバー端末を使用していません。

# STRINGS.UI.HUD_WEAPON_ACTIVE
source: ACTIVE
japanese: アクティブ

# STRINGS.UI.HUD_WEAPON_USED
source: USED
japanese: 使用済み

# STRINGS.UI.INCOGNITA_NAME
source: INCOGNITA
japanese: インコグニータ

# STRINGS.UI.INCOGNITA_TITLE
source: INCOGNITA
japanese: インコグニータ

# STRINGS.UI.INCOGNITA_TT
source: Quantum AI Construct
japanese: 量子AI構成

# STRINGS.UI.INSTALL_AUGMENT
source: Install Augment
japanese: 強化をインストール

# STRINGS.UI.INTEREST_HUNTING
source: Security is closing on this location
japanese: 警備がこの地点に接近中

# STRINGS.UI.INTEREST_INVESTIGATING
source: Security is curious about this location
japanese: 警備がこの地点を疑っている

# STRINGS.UI.ITEMS_EARNED
source: ITEMS EARNED
japanese: 獲得アイテム

# STRINGS.UI.ITEMS_PURCHASED
source: ITEMS PURCHASED
japanese: 購入アイテム

# STRINGS.UI.ITEM_ACQUIRED
source: I T E M A C Q U I R E D
japanese: アイテム カクトク

# STRINGS.UI.KILLS
source: GUARDS NEUTRALIZED
japanese: 無力化された警備員

# STRINGS.UI.LAST_MISSION
source: Operator, choose your next target carefully - This is our last opportunity to prepare for our final stand.
japanese: オペレーター、慎重にターゲットを選択してくれ―これが我々の最終局面に向けての最後の準備のチャンスだ。

# STRINGS.UI.LOCALE_CHANGED_BODY
source: Changes to the current language will take effect when the game restarts.
japanese: 選択した言語への変更はゲームの再起動後に 有効になります。

# STRINGS.UI.LOCALE_CHANGED_HEADER
source: Language Changed
japanese: 言語が変更された

# STRINGS.UI.LOCKED
source: LOCKED
japanese: ロック済

# STRINGS.UI.LOOT_MODAL1
source: The {1} augment has been permanently installed on {2}.
japanese: 強化{1}は{2}に永久にインストールされる。

# STRINGS.UI.LOOT_MODAL2
source: LOOT
japanese: 略奪

# STRINGS.UI.LOOT_MODAL_TITLE
source: A U G M E N T A T I O N G R A F T
japanese: キョウカ イショク ソウチ

# STRINGS.UI.MAP
source: > MISSION SELECT
japanese: > ミッション選択

# STRINGS.UI.MAP_CODE_NAME
source: CODE NAME: {1}
japanese: コード・ネーム：{1}

# STRINGS.UI.MAP_DONOTINFILTRATE
source: < CANCEL
japanese: < キャンセル

# STRINGS.UI.MAP_EXPLORATION
source: MAP EXPLORATION
japanese: マップ探索

# STRINGS.UI.MAP_INFILTRATE
source: > INFILTRATE
japanese: > 潜入する

# STRINGS.UI.MAP_MOREINFO
source: MORE INFO
japanese: もっと見る

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_CREDITS_TOOLTIP
source: Amount of credits Invisible, Inc. has to spend on purchases and upgrades.
japanese: 購入と改良にインビジブル社が支払うクレジットの量

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_DAYS
source: DAYS
japanese: 日目

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_DAYS_SPENT
source: DAY %02d / %02d:%02d:%02d
japanese: %02d日目 / %02d:%02d:%02d

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_DAYS_SPENT_SMALL
source: DAY %02d /
japanese: %02d日目 /

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_DAY_COUNT
source: DAY %d
japanese: %d日目

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_EXPIRED
source: CONTRACT EXPIRED
japanese: 契約失効

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_LOCATION
source: LOCATION
japanese: 位置

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_NET_WORTH_TOOLTIP
source: The value of all of agents' upgrades, items, programs, and credits Invisible, Inc. owns.
japanese: インビジブル社が所有する、エージェントのアップグレード・アイテム・プログラム・およびクレジット全ての価値。

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_REMAINING
source: HOURS REMAINING <c:F4FF78>{1}</>
japanese: 残り<c:F4FF78>{1}</>時間

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_REMAINING_TOOLTIP
source: Amount of time before Incognita runs out of backup power.
japanese: インコグニータが予備電源を使い果たすまでの時間。

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_TOTAL_PLAY_TIME
source: TIME ATTACK: <c:F4FF78>%02d:%02d:%02d</>
japanese: タイムアタック：<c:F4FF78>%02d:%02d:%02d</>

# STRINGS.UI.MAP_SCREEN_TRAVEL_TIME
source: {1}: {2} {2:HOUR|HOURS}
japanese: {1}：{2}時間

# STRINGS.UI.MAP_SECURITY
source: Security: {1}
japanese: セキュリティー：{1}

# STRINGS.UI.MIA
source: MIA
japanese: 交戦中行方不明

# STRINGS.UI.MISSIONS_COMPLETED
source: MISSIONS COMPLETED
japanese: 作戦完了

# STRINGS.UI.MISSION_COMPLETE
source: MISSION REPORT
japanese: 作戦報告

# STRINGS.UI.MISSION_FAILURE
source: AGENCY ELIMINATED
japanese: 機関は排除された

# STRINGS.UI.MISSION_LOCATION
source: LOCATION: %s
japanese: 位置：%s

# STRINGS.UI.MISSION_REWARD
source: CLIENT INVOICE
japanese: 顧客請求書

# STRINGS.UI.MISSION_SUCCESS
source: MISSION REPORT
japanese: ミッション報告

# STRINGS.UI.MODS_DEFAULT_LOCALE
source: ENGLISH
japanese: 英語

# STRINGS.UI.MODS_FIND_MORE
source: Find More in Workshop...
japanese: ワークショップで他を探す…

# STRINGS.UI.MODS_OFFLINE
source: REFRESH LANGUAGES (OFFLINE)
japanese: 言語を更新 (オフライン)

# STRINGS.UI.MODS_REFRESH_COMPLETE
source: Finished refreshing language packs from Steam Workshop.
japanese: スティーム・ワークショップからの言語パックの更新を完了しました。

# STRINGS.UI.MODS_UPDATE
source: REFRESH LANGUAGES
japanese: 言語を更新

# STRINGS.UI.MODS_UPDATING
source: UPDATING: %{1}
japanese: アップデート中：%{1}

# STRINGS.UI.MONST3R_TITLE
source: MONST3R
japanese: MONST3R(モンスター)

# STRINGS.UI.NET_WORTH
source: NET WORTH: %d
japanese: 純資産：%d

# STRINGS.UI.NEW_GAME
source: NEW GAME
japanese: ニューゲーム

# STRINGS.UI.NEW_GAME_CONFIRM
source: I'M READY
japanese: 準備完了

# STRINGS.UI.NEXT
source: > NEXT
japanese: > 次へ

# STRINGS.UI.NORMAL_DIFFICULTY
source: Beginner
japanese: 初心者

# STRINGS.UI.NORMAL_SHORT_DESC
source: For players just starting out.
japanese: はじめたばかりのプレイヤー向け

# STRINGS.UI.NOTICED
source: NOTICED
japanese: 察知

# STRINGS.UI.NOTICED_TT
source: This location is noticed by the enemy.
japanese: この場所は敵から察知される。

# STRINGS.UI.NOT_PAID
source: NOT_PAID
japanese: 不払い_

# STRINGS.UI.NO_BONUS
source: NO BONUS
japanese: ボーナスなし

# STRINGS.UI.ON_ARCHIVE
source: ARCHIVE
japanese: アーカイブ

# STRINGS.UI.ON_FILE
source: ON FILE
japanese: ファイル済み

# STRINGS.UI.PRERELEASE_COMPAT_NO
source: Start Fresh
japanese: Fresh_開始

# STRINGS.UI.PRERELEASE_COMPAT_TITLE
source: SAVE GAME COMPATIBILITY
japanese: セーブデータの互換性

# STRINGS.UI.PRERELEASE_COMPAT_YES
source: Keep XP
japanese: XP保持

# STRINGS.UI.PREV
source: < PREV
japanese: < 戻る

# STRINGS.UI.PROGRAMS_ACQUIRED
source: PROGRAMS ACQUIRED
japanese: 取得プログラム

# STRINGS.UI.PROGRAMS_EARNED
source: PROGRAMS EARNED
japanese: 獲得プログラム

# STRINGS.UI.PUTTING_AUGMENT_IN_INVENTORY
source: No augment slots available. Placing augment in inventory.
japanese: 利用できる強化スロットがない。強化機能はインベントリに戻される。

# STRINGS.UI.QUIT
source: Exit Game
japanese: ゲーム終了

# STRINGS.UI.QUIT_CONFIRM
source: Are you sure you want to exit the game?
japanese: 本当にゲームを終了しますか？

# STRINGS.UI.REASON.ALREADY_DEPLOYED
source: Already something deployed
japanese: すでになにか設置されている

# STRINGS.UI.REASON.ALREADY_EQUIPPED
source: Already Equipped
japanese: すでに装備されている

# STRINGS.UI.REASON.ALREADY_HACKING
source: Already being hacked
japanese: すでにハックされている

# STRINGS.UI.REASON.ALREADY_PRIMED
source: ALREADY PRIMED
japanese: すでに刺激されている_

# STRINGS.UI.REASON.ALREADY_TRAPPED
source: Already Trapped
japanese: すでに罠にかかっている

# STRINGS.UI.REASON.ALREADY_USED
source: Already Used
japanese: すでに使われている

# STRINGS.UI.REASON.AMMO_FULL
source: Ammo full
japanese: 満タン

# STRINGS.UI.REASON.ARCHDAEMON_CHARGED
source: Archdaemon Inhibitor fully charged
japanese: アークデーモン阻害装置完全に充電完了

# STRINGS.UI.REASON.ATTACK_USED
source: ATTACK USED
japanese: 攻撃済み

# STRINGS.UI.REASON.BAD_TARGET_RANGE
source: INVALID TARGET: Out of range
japanese: 不正な対象：範囲外

# STRINGS.UI.REASON.BAD_TARGET_VIZ
source: INVALID TARGET: Area not revealed
japanese: 不正な対象：未確認エリア

# STRINGS.UI.REASON.BLOCKED
source: Blocked
japanese: 障害

# STRINGS.UI.REASON.CANNOT_AUGMENT_THIS_UNIT
source: Cannot augment this patient
japanese: 被験者は強化不能

# STRINGS.UI.REASON.CANT_ABANDON
source: Can't abandon the team!
japanese: チームを放棄できない！

# STRINGS.UI.REASON.CANT_CARRY
source: No inventory
japanese: インベントリなし_

# STRINGS.UI.REASON.CANT_CLOAK_IN_VISION
source: Can't cloak in enemy vision with Cloak I.
japanese: 光学迷彩Iでは敵視認下において起動できない_

# STRINGS.UI.REASON.CANT_DROP
source: Can't drop
japanese: 落とせない

# STRINGS.UI.REASON.CANT_ESCAPE
source: Can't escape!
japanese: 脱出できない！

# STRINGS.UI.REASON.CANT_MELEE_REACH
source: TOO FAR: Target must be adjacent
japanese: 遠すぎる： 対象に接している必要がある

# STRINGS.UI.REASON.CANT_REACH
source: Out of reach
japanese: 到達範囲外

# STRINGS.UI.REASON.CANT_REACH_BY
source: Out of reach by: {1} {1:tile|tiles}
japanese: 到達範囲外：{1}タイル

# STRINGS.UI.REASON.CANT_RELOAD
source: Can't reload this weapon
japanese: この武器はリロードできない

# STRINGS.UI.REASON.CANT_STACK_BODIES
source: Cannot stack bodies
japanese: 肢体は重ねられない

# STRINGS.UI.REASON.CHARGES
source: OUT OF CHARGES. USE CHARGE PACK.
japanese: 電池切れ。充電パックを使用せよ。

# STRINGS.UI.REASON.CHARGE_FULL
source: Charge full
japanese: 充電満タン

# STRINGS.UI.REASON.CONSOLE_LOCKED
source: Console locked
japanese: ロックされたコンソール

# STRINGS.UI.REASON.COOLDOWN
source: {1} MORE {1:TURN|TURNS} TO COOLDOWN.
japanese: 冷却はあと{1}ターン。

# STRINGS.UI.REASON.DAEMON_REVEALED
source: Daemon already revealed
japanese: デーモン判明済み

# STRINGS.UI.REASON.DOES_NOT_BREAK_FIREWALLS
source: PROGRAM DOES NOT BREAK FIREWALLS
japanese: ファイヤーウォール非破壊プログラム

# STRINGS.UI.REASON.DROP_BODY_TO_USE
source: Drop body to use
japanese: 肢体を置いてから使用する

# STRINGS.UI.REASON.ENEMY_PINNED
source: Enemy being pinned
japanese: 釘付け中の敵

# STRINGS.UI.REASON.EQUIPPED_ON_COOLDOWN
source: Equipped ability on cooldown
japanese: 装備能力は冷却中

# STRINGS.UI.REASON.FULL_STASH
source: Not enough room in storage.
japanese: 手持ちに空きがない。

# STRINGS.UI.REASON.HACKED_DRONES_CANT_OVERWATCH
source: Hacked drones can't use overwatch
japanese: ハックされたドローンは監視を使えない

# STRINGS.UI.REASON.INCOGNITA_LOCKED_DOWN
source: Incognita locked down
japanese: インコグニータ封鎖

# STRINGS.UI.REASON.INVALID_TARGET
source: Invalid target
japanese: 無効な対象

# STRINGS.UI.REASON.INVENTORY_FULL
source: Inventory full
japanese: インベントリ満タン

# STRINGS.UI.REASON.MACHINE_INACTIVE
source: This machine is inactive
japanese: このマシンは非アクティブ

# STRINGS.UI.REASON.MACHINE_USED
source: This machine has been used
japanese: このマシンは使用済み

# STRINGS.UI.REASON.MONST3R_MUST_LEAVE
source: Monst3r must leave first.
japanese: Monst3rが先に出ねばならない。

# STRINGS.UI.REASON.MONST3R_REQUIRED
source: Monst3r needs to manually open this after obtaining the security codes from the Security Hub.
japanese: セキュリティ・コードをセキュリティ・ハブから入手したあと、Monst3rが手動でこれを開ける必要がある。

# STRINGS.UI.REASON.MUST_TOGGLE_BEFORE_MP
source: Must have full AP to use
japanese: AP満タン時のみ使用可能

# STRINGS.UI.REASON.NEED_ITEM_TO_LEAVE
source: You cannot leave without the {1}.
japanese: {1}を置いて行けない。

# STRINGS.UI.REASON.NOT_CARRIED
source: Not carried
japanese: 運ばれてない

# STRINGS.UI.REASON.NOT_CARRYABLE
source: Not carryable
japanese: 運べない

# STRINGS.UI.REASON.NOT_ENOUGH_CREDITS
source: Not enough credits
japanese: クレジット不足

# STRINGS.UI.REASON.NOT_ENOUGH_PWR
source: Not enough PWR
japanese: パワー不足

# STRINGS.UI.REASON.NOT_EXIT
source: Not an exit
japanese: 出口ではない

# STRINGS.UI.REASON.NO_AMMO
source: No Ammo
japanese: 残弾なし

# STRINGS.UI.REASON.NO_ARCHDAEMON_INHIBITOR
source: No Archdaemon Inhibitor found
japanese: アークデーモン阻害装置未発見

# STRINGS.UI.REASON.NO_CAMERAS
source: No remaining uncaptured cameras
japanese: 全カメラが掌握済み

# STRINGS.UI.REASON.NO_DAEMON
source: No Daemon detected
japanese: デーモン未検出

# STRINGS.UI.REASON.NO_DAEMONS
source: No Daemons
japanese: デーモンなし

# STRINGS.UI.REASON.NO_FREE_SOCKETS
source: NO FREE AUGMENT SOCKETS
japanese: 空き強化ソケットなし

# STRINGS.UI.REASON.NO_GUN
source: No ranged weapon equipped
japanese: 射撃武器未装備

# STRINGS.UI.REASON.NO_ICE
source: No Firewalls
japanese: ファイヤーウォールなし

# STRINGS.UI.REASON.NO_INJURED_TARGETS
source: NO INJURED TARGETS
japanese: 負傷ターゲットなし

# STRINGS.UI.REASON.NO_INVENTORY
source: No Inventory
japanese: インベントリなし

# STRINGS.UI.REASON.NO_MAGAZINE
source: No magazine
japanese: マガジンなし

# STRINGS.UI.REASON.NO_MELEE_WEAPON
source: No Melee Weapon
japanese: 格闘武器なし

# STRINGS.UI.REASON.NO_PEEK
source: Nothing to peek
japanese: 覗くものがない

# STRINGS.UI.REASON.NO_POWER_PACK
source: No Power Pack
japanese: 充電パックがない

# STRINGS.UI.REASON.NO_PROGRAM
source: No program equipped
japanese: プログラム未装備

# STRINGS.UI.REASON.NO_ROOM_FOR_DAEMON
source: No other room for Daemon
japanese: デーモンが発生するデバイスの空きがない

# STRINGS.UI.REASON.NO_TAGGED_GUARDS
source: All visible guards have TAGs
japanese: 全ての視認された警備員がタグ付けられている

# STRINGS.UI.REASON.NO_TRAP
source: NO TRAP HERE
japanese: ここに罠はない

# STRINGS.UI.REASON.NO_VIABLE_TARGET
source: No viable targets
japanese: 実行対象なし

# STRINGS.UI.REASON.NO_WEAPON
source: No weapon
japanese: 武器なし

# STRINGS.UI.REASON.NULLZONE_BY
source: Secured by {1}
japanese: {1}による警護

# STRINGS.UI.REASON.ONLY_MONSTER
source: Only Monst3r can jack into this console
japanese: Monst3rのみがこのコンソールに侵入できる

# STRINGS.UI.REASON.OUT_OF_ORDER
source: OUT OF ORDER
japanese: 使用不能

# STRINGS.UI.REASON.OUT_OF_STOCK
source: OUT OF STOCK
japanese: 品切れ

# STRINGS.UI.REASON.REQUIREMENTS
source: {1}: Must be level {2}
japanese: {1}：レベル{2}でなければならない

# STRINGS.UI.REASON.REQUIRES_AP
source: Requires %d AP
japanese: %dAP必須

# STRINGS.UI.REASON.RESTRUCTED_USE
source: This item has restricted use.
japanese: このアイテムは使用が制限されている

# STRINGS.UI.REASON.SECURED
source: SECURED
japanese: 警護されている

# STRINGS.UI.REASON.SECURED_2
source: BY NULL DRONE
japanese: ヌル・ドローンによる

# STRINGS.UI.REASON.UNIT_IS_KO
source: Unit is KO
japanese: ユニットがKO

# STRINGS.UI.REASON.UNIT_NOT_TAGGED
source: Unit NOT tagged
japanese: タグ付け「なし」のユニット

# STRINGS.UI.REASON.UNLOCK_WITH_VAULT_TERMINAL
source: Unlock this using Vault Terminal
japanese: 金庫アクセス端末を使用して開放

# STRINGS.UI.REASON.WRONG_WRENCH
source: Wrong strength for WRENCH {1}
japanese: レンチ{1}の対象外

# STRINGS.UI.RECAP.CLEANUP
source: CLEANUP COST
japanese: 隠蔽工作費用

# STRINGS.UI.RECAP.CREDITS_STOLEN
source: CREDITS STOLEN
japanese: 盗んだクレジット

# STRINGS.UI.RECAP.ECONCHIP
source: ECONCHIP CONVERSION
japanese: 経済チップ変換

# STRINGS.UI.RECAP.HACKED
source: DEVICE HACKED
japanese: ハックしたデバイス

# STRINGS.UI.RECAP.HOSTAGE
source: HOSTAGE RECOVERY
japanese: 人質救出

# STRINGS.UI.RECAP.MAPPING
source: MICROSLAM CREDITS
japanese: マイクロSLAMクレジット

# STRINGS.UI.RECAP.NOTHACKED
source: DEVICE NOT HACKED
japanese: ハックされなかったデバイス

# STRINGS.UI.RECAP.PURCHASES
source: COST OF PURCHASES
japanese: 購入コスト

# STRINGS.UI.RECAP.SAFES
source: SAFES
japanese: 金庫

# STRINGS.UI.RECAP.SELLING
source: ITEMS SOLD
japanese: 売却アイテム

# STRINGS.UI.RECAP.VALUABLES
source: VALUABLES FOUND
japanese: 発見した貴重品

# STRINGS.UI.REEQUIPPED
source: RE-EQUIPPED
japanese: 再装備

# STRINGS.UI.REGEN_LEVEL
source: REGENERATE LEVEL
japanese: ステージ再生成

# STRINGS.UI.REGEN_LEVEL_BODY
source: Regenerating the level will restart the current mission with a new level layout. Are you sure?
japanese: 新しいステージでやり直します。よろしいですか？

# STRINGS.UI.REPUTATION_EARNED
source: REPUTATION EARNED
japanese: 獲得評判

# STRINGS.UI.RESCUED
source: RESCUED
japanese: 救出済み

# STRINGS.UI.RETIRE_AGENCY
source: RETIRE AGENCY
japanese: エージェント放棄

# STRINGS.UI.RETIRE_AGENCY_CONFIRM
source: Are you SURE you want to retire your agency? This will cash in your earned experience.
japanese: 本当に機関を放棄しますか？ 獲得経験値が失われます。

# STRINGS.UI.REWIND
source: REWIND
japanese: 巻き戻し

# STRINGS.UI.REWINDS_REMAINING
source: REWINDS REMAINING: {1}
japanese: 残り巻き戻し回数：{1}

# STRINGS.UI.REWIND_CONFIRM
source: REWIND
japanese: 巻き戻し

# STRINGS.UI.REWIND_GAME_OVER
source: END CAMPAIGN
japanese: ゲーム終了

# STRINGS.UI.REWIND_SUGGEST
source: REWIND will revert the simulation back to the start of your previous turn. Would you like to do so now?
japanese: 「巻き戻し」は状況を前のターンの開始時点に戻します。 本当に今そうしますか？

# STRINGS.UI.REWIND_TIP
source: Rewind the game to the start of the previous turn. REWINDS REMAINING:
japanese: このゲームを前のターンの開始時点に巻き戻す。 残り巻き戻し回数：

# STRINGS.UI.SAFES_LOOTED
source: SAFES LOOTED
japanese: 略奪された金庫

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.CONTINUE
source: CONTINUE GAME
japanese: ゲーム続行

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.DAYS_SPENT
source: {1} {2:DAY|DAYS} / {3} {4:HOUR|HOURS}
japanese: {2}日目 / {4}時間

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.DELETE_AREYOUSURE
source: If you complete the game or retire the agency, you will earn experience that unlocks new agents and programs. If you delete this save, you will lose the experience gained. Are you sure you want to delete this save slot?
japanese: ゲームクリアかゲームオーバーになると、経験値を稼いで新しいエージェントとプログラムが解放される。もしこのセーブデータを削除すると、獲得経験値は失われる。 本当にこのセーブデータを消しますか？

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.DELETE_SAVE
source: Delete Save
japanese: データ消去

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.EMPTY_SLOT
source: > START NEW GAME
japanese: > ニューゲーム

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.ENDLESS_MODE
source: Endless Mode
japanese: エンドレス・モード

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.PLAYED_TUTORIAL
source: It is recommended you play the tutorial the first time you play Invisible, Inc. Do you want to play the tutorial first?
japanese: 初めてインビジブル社をプレイするときはチュートリアルをおすすめします。 チュートリアルを始めますか？

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.PLAY_STORY
source: SKIP TUTORIAL
japanese: チュートリアルをとばす

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.PLAY_TUTORIAL
source: PLAY TUTORIAL
japanese: チュートリアルを始める

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.REGEN
source: REGEN MISSION
japanese: ミッション再生成

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.SEE_PATCHNOTES
source: READ MORE
japanese: さらに_

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.STORY_MODE
source: Story Mode
japanese: ストーリーモード

# STRINGS.UI.SAVESLOTS.TUTORIAL
source: Tutorial
japanese: チュートリアル

# STRINGS.UI.SAVE_AND_EXIT
source: SAVE AND EXIT
japanese: 中断セーブして終了

# STRINGS.UI.SAVE_AND_EXIT_CONFIRM
source: Do you wish to save and exit the current game?
japanese: 今のゲームを中断セーブして終了しますか？

# STRINGS.UI.SAVE_GAME_VERSION
source: Save game version:
japanese: セーブデータ・バージョン：

# STRINGS.UI.SAVE_NEEDS_DLC
source: Requires DLC: {1}
japanese: 必要DLC：{1}

# STRINGS.UI.SAVE_NOT_COMPATIBLE
source: Save game not compatible
japanese: セーブデータの互換性がない

# STRINGS.UI.SCANNER_ALERT_HEAD
source: A D V A N C E D C O R P O R A T E E Q U I P M E N T
japanese: カイリョウガタ キギョウ ソウビ

# STRINGS.UI.SCANNER_ALERT_TITLE
source: SCANNING AMP
japanese: AMPスキャン中

# STRINGS.UI.SCANNER_ALERT_TXT
source: An advanced scanning amplifier has pinpointed your location. A guard has been sent to investigate.
japanese: 発展型スキャン増幅器はピンポイントで位置を特定する。警備員が調査に来る。

# STRINGS.UI.SCREEN_NAME_GENERATION_OPTIONS
source: CAMPAIGN GENERATION
japanese: ゲーム生成

# STRINGS.UI.SCREEN_NAME_TEAM_SELECT
source: SELECT YOUR TEAM
japanese: チーム選択

# STRINGS.UI.SECURITY_HACKED
source: SECURITY HACKED
japanese: ハックされたセキュリティー

# STRINGS.UI.SELECT_DLC
source: SELECT DLC
japanese: DLC選択

# STRINGS.UI.SELL_TO_MONST3R
source: SELL TO MONST3R
japanese: MONST3Rに売る

# STRINGS.UI.SHOP_BUYBACK
source: BUYBACK
japanese: 買い戻し

# STRINGS.UI.SHOP_CANNOT_SELL
source: CAN'T SELL
japanese: 売れない

# STRINGS.UI.SHOP_INVENTORY
source: INVENTORY
japanese: インベントリ

# STRINGS.UI.SHOP_LOOT
source: LOOT %s_
japanese: %s_から略奪

# STRINGS.UI.SHOP_MINISERVER
source: ACCESS TO WAREZ: M1N1 B@Z@@R
japanese: ソフトへのアクセス：M1N1 B@Z@@R

# STRINGS.UI.SHOP_MONST3R
source: DIALOG WITH MONST3R
japanese: MONST3Rとの会話

# STRINGS.UI.SHOP_NANOFAB
source: NANOFAB
japanese: ナノファブ

# STRINGS.UI.SHOP_PRINTER
source: NANO FABRICATOR
japanese: ナノ・ファブリケーター

# STRINGS.UI.SHOP_SELL
source: INVENTORY / SELL
japanese: インベントリ / 売却

# STRINGS.UI.SHOP_SELL_AREYOUSURE
source: Are you sure you want to sell {1} for {2} credits?
japanese: 本当に{1}を{2}クレジットで売りますか？

# STRINGS.UI.SHOP_SELL_AREYOUSURE_TITLE
source: Confirm Sale
japanese: 売却確定

# STRINGS.UI.SHOP_SELL_CONFIRM
source: Sell Item
japanese: アイテムを売る

# STRINGS.UI.SHOP_SELL_CONFIRM_ABILITY
source: Sell Program
japanese: プログラムを売る

# STRINGS.UI.SHOP_SERVER
source: ACCESS TO WAREZ: GR@ND B@Z@@R
japanese: ソフト市にアクセス： GR@ND B@Z@@R (グランド・バザール)

# STRINGS.UI.SHOP_WAREZ
source: WAREZ INVENTORY
japanese: ソフト・インベントリ

# STRINGS.UI.SHOT_PRESENTATION_ELIMINATING_TARGET
source: ELIMINATING TARGET
japanese: ターゲット除去

# STRINGS.UI.SHOT_PRESENTATION_IMMINENT_DANGER
source: IMMINENT DANGER
japanese: 緊急事態
